-*- coding: utf-8; -*-

$Id$
------------------------------------------------
Manutentori di questo file: nebiac, fa_stu



O Completare il doc How-to-Translate.txt
CHI: Nebiac et altri

O Definire le specifiche ed implementare il tool pro Dizionario 
CHI:nebiac et altri

O Aggiornare il sito web per 
- inserire il riferimento a fa_stu@katamail.com come webmaster
- inserire il riferimento a svn-it@red-bean.com e 
   http://www.red-bean.com/mailman/listinfo/svn-it
- Download link per How-to-join-SVN-BOOK-IT.txt, TO-DO-SVN-BOOK-IT.txt
CHI:fa_stu@katamail.com

O Aggiornare il sito web per modificare il riferimento a nebiac@libero.it in federico.nebiacolombo@softeco.it
ed introdurre i riferimenti all'intero team di traduzione.
CHI: fa_stu@katamail.com

O Definire l'assegnazione dei capitoli o parti alle singole persone e completare il piano di lavoro.
CHI: fa_stu@katamail.com+Team.

O Completare la traduzione!
CHI: Team.

O Riposarsi 
CHI: Team :-)

x Porre su rep. IT il doc. How-to...txt
CHI:nebiac

x Attesa che venga 
 x Intorno al 15/4/2006 sia dichiarata stabile la versione 1.2 di SVN BOOK 
 x creazione Italian translation area at http://svn.red-bean.com/svnbook/trunk/src/it .

x Verificare se si riesce a partire, contandosi.
CHI:Nebiac+fa_stu@katamail.com

x Definire insieme il testo della mail da inviare a SVN.org per iniziare l'attivita'con  le richieste relative
CHI: Nebiac+Team


- fine del documento -